你能帮开球我的个头咋回事呢
咋回事呢
嗯嗯
我不是
中午好中午好中午好中午坏狗来
嗯
中午好排查中等下白换了
没人没关系啊就是嗯换一下他这个更好嘛
我觉得谢谢练老八八主的粉丝团灯牌
谢
我中午吃啥
我刚刚才刚才十点多吃了一碗那个海福生
的那个泡的那
个冻干粥我吃那个
我吃了那个然后然后
呃到现在还没吃午休了是吗
宝宝宝宝
等一下
哎我买了一个我给我的这个呃
然后用这个磁吸的支架给它给它吸起来嗯
拿这个磁吸的支架给它吸起来
第是你
怎么感觉好像有点不是特别撑得住的感觉
我去怎么感觉他好像有点不是特别撑得住
啊哎
这怎么称啊
这怎称怎么怎么称住啊
哦成都了
中午我们中午做什么
呃我中午那个
今天中午是是要那个玩游戏来着
玩游戏然后看有没有能切的内容
直接就直接在直播的时候就把它切了
亏了一天
哎呀我的题多
你又来跟我说亏不亏了
反正反正反正嗯总会赚回来的
对小游戏大集合
嗯对
这是我上次买的那个单机
每个都尝试一下吧感觉稍等
我人呢
哎我的我的哎我人呢啊在这
五一小游戏大全是什么
那啥荣民我跟你们讲
我不是拉了两个点动我去
我觉得我我真的
我去我我拉了两个联动大家拉了一个
拉了一个那个呃诈骗专线的
然后拉了一个躲猫猫的
我感觉七月这么忙七月好忙呀
我去真的
嗯嗯中午好啊中午好啊
我的题都飞走了我的舰长都飞走了
你看你
厉后我们那个躲猫猫什么时候嗯呃先拉了
拉了群
然后然后让他们
让他们就是画那个时间
就是让他们把那个自己没空的时间划掉这
样子
是
中午好中午好这么看
感觉小周前辈就是好统一啊
就是周一不行
因为他因为他周一要开困困夜行电台
嗯
宝宝我这想问一个问题
你们用花呗都是分期还款吗
花呗吗
我都是每个月把最低额度还完之后
然后下个月用掉然后一直一直一直
一直还最低
不能一直还最低啊从来没还完过
不要学我大家农民不要学我
我是坏宝宝利息很高的
哎那怎么办嘛没钱
我后面把花呗关过一次
我后面把花呗关了一次
后面又又那个后面又
又就是没钱时候又又没忍住
把他砍下来了
没有啊
这个会很焦虑啊大家会很焦虑
唉没关系大家我的花呗的
我花呗的额度只有我花呗额度不是很多
我花呗的额度不是很多
嗯嗯嗯
换宝宝拿还缺这个直播标是不是啥意思啊
啥意思
那额度只有九百ohm yg od那也
太少了吧
是是
我去荣民你们知道吗
嗯
中午好
对呀中午好狗来嗯啥意思啊
我感觉我说什么话洗手都是我去荣民
你们知道吗
哎呦我要改一改了怎么能怎么这样
我去不要再生我气了
我要改改直播间公示
好多好多好多那啥啊我说好香
先练几十次笑死了
七七荣民荣民
真的吗
原来如此荣民我跟你们说啊
就是就是
呃呃嗯呃我我我我我跟你们说
我跟你们说
嗯嗯就是就是
目前目前目前二七七唯一叫我前辈的
你们猜是谁
就是二七七唯一一个还叫我前辈的人
等你们
我怎么知道你们怎么知道灰泽晚叫我蓉蓉
前辈啊
为什么
唉你们怎么知道的
你们怎么知道啊他为什为什么我去
啊
那为什么不是犬戎前辈
不是小荣前辈不是什么什么雅
不是夜叫前辈吗
雅雅我看看
对他丫丫他也叫我前辈
那个时也是但丫丫他是没有蓉蓉
他是前辈
然后然后小马是蓉蓉前辈然后立扣是
你立刻叫我立寇
十六叫我叫叫我宝宝
我去
就说真哦这样子啊
确实
各有各的称呼啊但是我我好像浇水都都还
是就是会浇
钱的的感觉
真的吗
原来是这样就我感觉我我我就是还是还是
对我好像
嗯有有哪些人有哪些人我是我是不叫前辈
了
嗯我想我大部分还都还是叫前辈吧
我觉得
干净了妈妈妈是哦
这个前辈太生疏了知道吗
原来是这样唉我拉拉这
我拉这个联动
我拉了两个联动吗
不知道不知道什么时候播呢
看大家都什么时候有空吧
人家七月份来不及八月份播也可以吧
感觉那呀七月份事情太多了
直接就是画那个里画那个漫展
直接就画了BW三天
和萤火虫四天全化掉了
因为总有一天有人没空吧
应该嗯应该我觉得应该吧
我把漫展反正把漫展都画掉了
是
这次联动必定狗王
我说实话我这次诈骗专线
我诈骗专线的联动我我一定要把大家骗的
团团转
我一定要把大家骗的团团转
我要
叫榜不好吗
挺好的呀都挺好的
都是挺好的
哎我感觉就是
啊为什么为什么当面叫了青年
私下要叫钱辈啊如果说
如果说我觉得其实反过来的耶我觉得
就是嗯也不是吧就是你只要私下也清静了
或者是
或者是怎么样嗯才才会那什么吧
才才会就是
改掉前辈这个称呼吧我觉得这能做到吗
绝对绝对的
我这次绝对把大家骗了
都很难赚啊绝对的我去
晚上总会有漫展除非你们漫展漫展完要休
息
永恒的吧
那现在雅雅不是要过生日吗
我今我今天八月雅雅要过生日
呃七月份然后八月初立刻要过生日
哦还有小满也是八月初过生日
好像是反正感觉最近大家应该都挺忙的
我觉得
不当着本人的时候哦不当着本人的时候
那叫什么都无所谓吧
叫什么都无所谓吧
十个笨笨小狗再度上线不可能
我去蓉蓉还想玩那个啥呢
我还想玩封锁协议你们知道封锁协议更新
了吗
封锁协议想玩儿
我想玩封锁协议还有PK也更新了好多
PK我也想
我打算那个就是风雪鞋
就是那个狼人杀
就是那个三d的然后每个人要做任务
然后去狼人的话要去刀人的那个游戏
我打算这两个游戏看吧有没有人组局
如果没有人组局的话我这次
我就是拉点PSP的妹妹一起玩嘿嘿
因为我每次我每次拉脸凳
我基本上就是我每每次我拉脸凳
我我都是
问一嘴同气一般都是我们三个一起
悠悠爽又要傻笑死了
我当时我感觉我我就是最最喜欢的是李墨
书名
然后呃联动接出来下来的话
就是接触过的PST的漫画
感觉现在最喜欢什么喜不喜欢呢
就是就是最最最那个什么最喜欢那个
而且控场也很厉害就是就感觉很厉害
你lovey ou
我变了没有啊不是还没有跟不是还没有跟
李默玩过吗
我还没玩玩过李莫不是不是不是不是不是
不是不是不
是不是不是不是不是不是
不是这个意思不是这个意思
不是不是不是是不是不是
不要不要不要你们今晚你们这万
救命啊千万不要救命啊不要救命啊
我去我去我脸都红了不不nonono
姐对不起我我我我喝
不是这个意思不不是这个意思
啊哈哈哈哈哈哈
什么我没有意思呀ohm yg od咋
这个样子呢
要玩弄别人小女孩的人呢
我我怎么会是这样的狗呢
对吧
我怎么会是这样的狗呢
但是但是我去我看切片说我就是他们不是
都说那个lo
是吗
就是会会抛光那个妹妹
我想说我说我说应该就是开玩笑的吧
结果结果这次他们不是线下见面了吗
真的是真的要那个哎真真真的要抛光了呀
我去
嗯
怎么是真的抛光啊我去
你会让他摸吗
呃不知道感觉很变态但是
但是但是但是但是很变态
我去我我我我不是不是不想不想
不想不想不是不是的
没季节
但是就是也也也好像也行吧
就是就是感觉
虽然觉得很变态但是好像被摸也不是
没也不是也好像也没关系的感觉
啊你不要再说了你不要再说什么
不要再说女人味的事界
不要再说了不要再说
不要再说了
好尴尬呀我去我干嘛还说这种话
嗯不要别再说了
我不要再说了嗯
女人味是吗
哎呦哎什么时候打游戏哦哦确实
该该那个打死了想捏瓜蜜都捏捏了
这是不是什么捏捏乐
到底什么意思
黏又到底是什么意思
捏捏乐到底是什么意思
我就是你
明明呢是PSP那边的呃那个吗
捏捏乐是是PSP的
搜搜看了
三三
捏捏乐到底那捏捏捏乐是从哪里那个是什
么
捏捏乐从哪里那个从从里起源源呀
这个到底是从哪里起源的
捏捏乐是从哪里起源的
你看不的爱丽
解压球PSP的主播吧那它的起源呢
起源的前天是哪里
不是我的
天哪lovely ohm yg od
我们玩一个哎
蓝天望尔冬爱里哦这样子
所以所以捏捏乐捏捏乐是
是是嗯
的意思吗
你你了是是吗
是吗
这个
啊我亲爱呀
嗯嗯哈哈
我其实就说我感觉也挺挺变态的
我说真挺变态的吧不简单吗
其实真挺变态的我的天哪
嗯
不是我说白了捏捏乐捏捏乐和和摸伏这个
真的是不相上下的变态吧能说吗
这是这个变态的这个
比模仿哪有哪里比模仿了我去
主播在家还好了不少吧真的假的
挺不是他们怎么现在真的还要嗯还要捏捏
捏这个的
怎么还要捏这个
那咱到底到底这个是不是女同事
我去尺度
尺度好大直播间嗯
啦啦啦
我不知道
是的是的嗯嗯
嗯
真的正常吗
我怎么从来没有从来没有这样干过啊
我怎么从来没有摸过我怎么从来没有摸过
别人
我怎么从来没有对别人捏捏乐也
还没有模仿过别人啊ohm yg od
啊
那我不正常你放屁你才不正常呢
你才不是直女呢
蝉我很怕
感觉感觉顶多姿势会会不会拍点屁股吧
我觉得
不是顶多就是会会拍屁股
晚上呃晚上吗
晚上好顶多就是拍一下别人屁股吧
也不会就是不能做这些事情
真的不会吧
我真的说起来自从我的名字后缀有了
新的意意义之后我就昨天跟跟同期聊天的
时候
我就发现我的名字可以和
任何的人任何人的这个ID组一个词
比如说摸嫩嫩诺丽芙或是或者是
能能诺莉莫q一幅这依旧是我们
也就是我们二六七三个人的名字
但是可以随意组合你们发现没有
还可以还可以摸鱿鱼q一幅或者是鱿鱼q
一摸奶酪的福
但是但是在只在这个字面字面意义上
就是我们二六七三个人
我妈又是三个人
呃我的爸
小写是什么意思啊
大
嗯嗯
嗯
我的爸我的爸
我第一次意识到这个是什么意
是什么字
我的天哪
我第一次意识到这个字是什么字
我一下就理解了原来蜜雪冰城是这个意思
啊
我之前一直不知道蜜雪冰城有什么好下头
的
我现在才意识到
呀救命啊你们太下疼了
我去你们这些大卫太下头了
我真服了我的天哪这个大
太太下头了我靠我灭大呀
我们真是服了
我的纯真被扣光了呀我纯真
我沉重都可以扣光啊我说我行
我真服
不是你想歪了吗
你以为你以为我不知道被命
目前感觉这个扣这个词也不是很嗯
扣这个扣扣扣这个字字眼也不是特别的呃
嗯也不是特别好啊我瞧烟台我不是一个子
扎头吗
别哭
哎呀我去我一想到我之前就是费尽心思想
出来一个黄
段子大家费尽心思想想出来个黄黄段子
讲给你们听柔民荣民我
人民人民人民
鹦鹉什么的
你们知道那个你们知道那种鹦鹉吗
就是那种很多那种小鹦鹉
然后它们就会呃比如说可以拿在手里面玩
呀
或者是或者是就是养那个鹦鹉
那个鹦鹉就会嗯鹉呃
呃反正就是
这种各种各样的那种鹦鹉
就比如说有什么紫色的黄色的
嗯对对小鸡然后我就我就可以可以说
我说我说哇塞这些鹦鹉小鸡好可爱
我也好想养啊如米
救命救命你们能不能送我
能不能送我送我这个鹦鹉
能不能送我鹦鹉
我们说小鸟因为因为你们你们都有小鸟了
我没有小鸟
啊啊啊啊啊啊
这么费尽心思想出来的黄段子
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
真的这是我这是我这是我此生
唯一一次就是唯一一次主动讲黄蛋子
就是突然在我的脑海里面冒出来了
然后
然后我就觉得我去我就感觉最简直是天才
哎
因为时候真鹦鹉真的是真鹦鹉
就是我当时老是在斗上面刷到那种别人养
那个鹦鹉
那些小鸟的那个就是呃呃视频
我当时是真的有点想养
但是要要喂那个喂鸟养
这虫子
嗯嗯
所以很变态哦
然后我当时我就想说我说我去突然就想到
脑子里面就
冒出来这样的这个下头黄段
嗯嗯
因为我不能喂虫子嘛但他们会到处乱拉
唉哎到处乱拉的话也不是很
那啥也不是很也不是也不行吧
我觉得
啦啦啦啦
不要不要啊不要改名称容纳鹦鹉娃娃没养
呢好变态
面包虫我看到那种死掉的那个面包虫
我都很害怕呀我去我都很害怕
嗯确实我其他变态了
文虎南山打真真是打算吗
打算这个就是
我打算这个叫什么来着
呃封锁协议的联动问问
问问PSP妹妹那时候可能要八月份了
看看看看八月份大家有没有时间吧
容的小鸟
我没有小鸟有人太服服嗯好变态
不过说起说起来上次上次联动的时候
塔宝一直都喊我潜容夫肤
他为什么不叫我陈默夫呢
那要被摸了
什么什么叫立刻不给小兔
而他竟然去他他想要吗
说惨他真的他是不是意识到什么了
他他不想
好变态
我说
不是很可爱但是只觉得就是可爱化的说法
现在想的法是不是是不是意识到了什么
那也不一定嘛糖宝感觉比较纯真
应应该应该只是他觉得可爱吧
就只是误打
误打误撞感觉很有意思啊
误打误撞说哎柔林
你们说我是我先玩这个
我先玩这个叫什么
我我我们嗯
谢谢猪小饭你在哪儿的两万素柴刀
想要狗的后缀吗
想要的话钱都给你去找吧
去找去找吧我把后缀的一切都放在了放在
那里了
迎来
呃莫夫时代这什么这是谁的台词啊
我听了这谁的台词啊谁的台词啊
你们说我我先玩什么呢
大会
海贼王哦
没有没看过海贼王原来如此
啦啦啦
你们说我是玩饥饿派画家还是玩儿
还是玩这个座位有人坐吗
唉嗯我没看过唉没有
这个座位
有人做吗
我上次自己偷偷玩了一点看我
我想想啊有人但我坐你腿上了
我坐你腿上了嗯
嗯嗯嗯
我去我今天早上睡醒了
但是我并没有去运动因为我懒了
懒得运动早上不是很想运动
就做了一点点那个做了一点点工作
也不来就不来我去
有点重吗
压死你
腿上压太大真没用那我坐别人腿上吧
嗯嗯
他是极恶派画家呢看看这个宝宝你好重
把你腿把你腿踩断
嗯对对以事诉有有一项一项有有有有有据
有有有没
有意见
饥饿派画家迷失
常常小欧其实说自己最喜欢运动的小狗
哎还是要养成运动习惯才行
说实话
坐哪条腿上
两条腿上这还能要分的吗
这不都坐两条腿上看看这个
荣猎狗钱怎么这么多因为荣民和花呀
设置质量音量
谢谢荣珠赶快速杀这个豆最近是否有点太
过的压抑
我去这是我压抑吗
我去哎
游玩啥意思
不要脸那个
啥意思啊
怎么了
什么意思啊我连什么了又连啥了
啥啥东西啊什么意思啊
谁呀谁说的话
哪条腿
哦
飞机延误ohm yg od怎么办
嗯我要当一个画家哎
我怎么叫鲍比这是我吗
哦这不是我这是什么什么颜色
浦东在下大雨但是我好像听那个就是
呃那个中期来说主要上海
江苏这边主要是刮风然后伴随阵雨不会特
别大
好像会就是雨好像会在旁边会在浙江下好
我也不知道那什么意思
我干啥还有猫呢
换频道
啊
我去我怎么那么颓废啊
这声音段哦这样子啊
有人敲门
啊
我欠三个月租金ohm yg od你好
你好
这啥这是饥饿派画家副官
谢谢ACE二四二四二四三四的粉扇灯牌
哦他要我给他钱他要
确实没被水研究在生里吧
有点变冷了
松架
哦这种钢笔哎我没有那个什么吗
我没有办法那个啥吗
我很难了大家
完蛋了我最后一幅画
他那报纸上也卖不出去吧
我说
给他交租金吧付款吧
给你一个给你一个废纸团
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我的天哪救命啊谢谢谢谢
他沫里的两个祖山油的
全把我搬出去赌一张小怪兽的世界线逼达
一个
那我要被饿死了咋办
被封死我了
那咋办呀猫也跑了
小册子
我
走吧我去好现实怪不得叫饥饿派画
呃画家呢
嗯
我能出名吗
我说白了不好说
我去这内这么多艺术家呢本杰明
嗯嗯
人怕出名猪怕壮我可以出名啊
嗯
我去他怎么送我东西啊
好好厉害啊你应该是我改变颜色啥意思啊
一嘿哈嘿
好好笑啊
嗯嗯
对呀
你好你的你的
嗯啥意思啊
哦我忘记把声音开开
对不起对不起对不起
我没把声音开开左命大财等一下
干一掉干一掉
哎我能不能把它直直接全部那个什么掉了
涂掉了
你看你虚的那咋办嘛哎换一个
画一个沉人莫负吧
他没有撤回好难受啊
哈哈哈哈哈
嗯
换一个消消话
嗯对对
我不是用鼠标的呀
我不知道我也不想这是麦屏吗
嗯
啦啦啦啦啦在何方
哦那我不换了just noma tt
我快送给我了
我是旱鸭子吗
我跳不下去
我怎么那个我要干嘛去啊试试用一下
没有没有没有
这是虫子的画哦我在这里画ohm yg
od我
我不会画画怎么办
哦这个怎么是这个真不会
嗯
嗯嗯
我感觉我的工具没有刚才好用了
感觉
嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哈哈
今天应援精灵上线了吗
哦是二人特吧我还是他上线呢
是呀我又我又没有上班
嗯
哪里吐了ohm yg od
唉能卖多少钱啊
哦这黑麦
哎
起来练步呀
对对对怎么这么好笑那能卖吗
乔治你好工作室
我去我没钱啊
这个出售怎么出啊
唉这出售怎么出
大家
垃圾桶你是干嘛的
藕粉街女
哦
哦原来是这样我怎么把它卖掉呢
这个桌子
有没有人买
呃我不要这这给垃圾桶我换一个
话挺好容易讨厌美感的话你干嘛啊
啊你怎么这么说他怎么这样说呀
全是是那个餐厅的人买吗
其他人都不要吗
没有其他人吗
何等无聊
哎我感觉这游戏是不是
画面越多才越好看的感觉
我想想
多用一点颜色试试
来不来不来不来
这个应该被什么东西拖到后腿呀
你干嘛呀
那我重画一下吧重新画
颜色越多越好看嘛
嗯
音箱伴来了
你放屁你放屁吧你就
哇塞买了
呵呵我像早上高处我法国也要星星卖给你
吧
谢谢你哇还还在真支持我的事业呀
我再画一个啊我想要画啥呢
柔名花容名吧怎么样
十九块
那也很好啊那也很好了
如何就是小就是狗
我乱画
嗯
荣民难产中
人民不能跟我一起当狗吗
斑点狗
这个麦的看看能多少钱
呃你有什么呢
有
容面可以当人
我去不行唉唉你不要走了啊
这个医生被什么偷了东西
拖了后腿都不行
唉那我那我画什么呢
大家
我去怎么这样啊重画一个吧
哦只能这样了
嗯嗯那
我要听
哦
冲上派来了大家ohm yg od
那啥呀喷嚏名
我是我是容大炮我是
嗯
你的意思是是有的好的
怎么样
我觉得我觉得这个不算不赖吧
没有没有没有没有意见
哈哈哈哈哈哦爷爷吧
爷爷他喜欢好耶爷爷喜喜欢克克了
怎么了
唉怎么只能画这几幅啊
是不是要去买呀
我觉得是不是要去购买呀
人家喜欢好不好
我想我要我要绘画
我画点什么的呀
嗯
我想想哦
我画我还是要画沉柔莫夫大家
这个这个这个里面没有办法
那个没有办法就是
勾线画呀
得用色块画这个里面的
基础这个能不能调啊这个这个画的颜色能
调吗
好像不行
哦
待会画我再琢磨一下这个蜡笔小新来了
嗯
不行经典大国礼
但是我感觉我感觉其实画这种人人像别人
不一定喜欢嘛
我觉得
怎么多找别人问呢
嗯
有没有
眼镜
嗯
不知道咋了这这这个这个颜色总不行吗
看爱你
嗯嗯没有嗯有
树啊
嗯
笑死我了他说以后应该能买别的吧
我觉得
晓得我没得
哇塞
一百一十ohm yg od大家
我能我能问别人吗
我有钱来的一百一十二
耶游明来了笑死我了
哎我这里过不去了
房地产知识鸽子
荣民上见了消息
垃圾桶班找
再次翻找好吧不让不让翻
有点妹没你妹
不过有个地方我想说一个只想听吗
你恰巧恰巧说我经你今后最后一块拼图
不是飞到他们注意力一张的话
我以神下切给飞跃中注意力下
拿着这些特殊去说服那些小混混
用这些贴纸表达自己的嗯对哦
还有环保就是饥饿派画家
欺骗
全民开门头
全民出门头
哦这里哦这有这么多
哦就是他吧对不
喂喂喂断了吧朋克帮
那他会喜欢啥呢
椰子看看
那他会喜欢啥
说起来朋克吗
朋克朋克的话让我喜欢啥呢
说起来
思考中嗯
摇滚
画个男的萝莉
伦诺丽长啥样啊
我瞅一眼
人人喏你看看
看看他长啥样
我们一个干嘛呀
干嘛呀
那你怎么肯定要那啥呀
对呀
嗯
嗯好吧
我想你
嗯嗯嗯
啦啦啦啦啦啦
不要跟你聊了
我看看
被诉诉有第第第据据三有三据证据
奥特曼特特曼曼曼特曼
一二三四五六七七八九十
等一下为什么这边会画不上啊
哎奇怪他刚刚为什么那面画不上怪
确实啊你看都被认出来了
我画的还是很好的
嗯这不是鼻子
啦啦啦特曼
对对对
嗯
四四四
没的没的好的没的
摇滚
嗯嗯嗯
这是饥饿派画家摇滚
喜欢不嗯少个大拇指我都有
没有没有没见
是这样吧
对然后对的对的ok
啊啊
文本
嗯
我要不要
喂喂喂getup wait post
beyon
好吗
让我们看看这是什么呃
氛围不错你有更多贴纸吗
这意味着我可以向前阵
传递我们的信息让我们开始工作吧
啥意思
他还想要
要吗
啥意思
他还想要贴纸吗
难道一米
啥意思啊
收走了怎么还要啊
嗯喂人
我不想再犯点
现在孩子们有我称谓丸
突然小错可胶囊贴纸显然非常昂贵
就是付不清
真的是的真的是的
兄弟坑线的钱款啊想要修好
你必须把剩下的一百付了
好烦啊ok坑线修好了
嗯
酒精
桌子欢迎我是卖桌子youth ats
omen e
我买了桌子哦他这是卖商店的
嗯
纸是我没钱了我去我说我没钱了
给你点我也快讨耶有钱喽
啦啦啦哆啊得啦哆没钱啊他穷鬼
不找他走我们去找点有钱的
我们找点有钱人吧
这今天坑修好了欢迎密巴不
保罗你好哦天啊天啊咋了
保罗有麻烦了大麻烦
我丢了一幅画我可能要被开除了
找个周万平起兵进宠啊
他可惜我的技术配不上我的自信
听见不上你很有才华
有些人替我完成
拿上我的素描去画点看起来差不多
但是更有优质的画作
来我看一下
何一文啥意思
儿动摩托车出租车车车车车五四小车
嗯嗯嗯
换大面的意思哦我来
稍等我来画达笨
嗯嗯
哈哈哈
哈哈
嗯对对对对
不晓得耶
我也不知道能不能做到呢
水晶打粉喜不喜欢喂
不来不不不不不不
不
啥意思啊太嫌弃了我这话不是挺好的吗
这还不乐意吗
这还不满足啊给你勾个线吧
嗯
哥哥现在行不行
不
哎啥意思啊这是什么意思啊
拉了一米这不行吗
头发太湿了
要素描
手上拿着小拿子
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
行不总不扔叫还不行吧
充门享受了你也好哟
多吃点好吃的
嗯嗯嗯
哈哈哈哈哈哈
啊
气死我去ohm yg od
嗯
行不行
那个
你们那都翻跑了
我去他到底要啥呀
我说他到底要什么样子的
好的现的的对对三二二二二二二二二二二
二二二二
二二二
他到底要什么样的
我请问呢
何一位
啥意思
大家
素描不要上色
没谢不有不谢不谢不谢
有没有没见
嗯
嗯好嗯
好的好的好的
嗯
怎么他怎么画呢
他原本的屎
嗯
真是不知道要怎么办呢
嗯嗯嗯
喂三六一二二
哎呦不早不跟他说话了
你不要跟他讲话了我
愿利
他那肯定不是这个手脚的原因吧
我觉得
嗯
逛逛我也说
垃圾桶湿地风水
一二可么
哦哦今来泡了快送风景
哎抗疫标牌
哦这有这么多地方呢
不忘记这里真的是
我的不干你冲住
笑了哎这啥呀我靠丢失的话
哎这
丢声啊傲娇笑话我是笑话
王笑话每一女房间都是钻的
你知道为什么吗
不知道
因为乐视大大爷好乐色的
像话呀我找得他丢失画了
我直接还给他吧
嗯嗯
神秘呀他都实化了真的很一般啊
绒毛刷刷你哦哎呀哦
喂to了吧咋了
叛逆精神这个全国服都有眼镜嗯
我吗
哎呦因为它自动就忘记了
我忘记要关掉它了我来画画吧
大家
五十九二等于九二
哎这是什么
这是不是可以直接给他我也退了吧
喂
哎是最快的
我有钱了我现在可以买那个画了画个鱿鱼
大家来画个鱿鱼
用啥呢
用这个画吧画个鱿鱼
嗯
鱿鱼呢鱿鱼长啥样
英语
啦啦啦啦啦啦啦啦的老婆
那幼鱼长啥样
嗯
蓝角
我去我画也太猛了吧
感觉我画的很萌
嗯嗯
看看鱿鱼能卖多少钱嗯那
不是个吗
滚啊什么感觉
很冒犯啥意思啊
这何意味呢
嗯
你喜欢不
快看看你喜欢不
我选从这么遥远的地方过来吗
啊是我丑不好看我的吧
我觉得挺萌的呀这也不好看吗
我跟你说
好烦啊我觉得他们这边的人都没有品味
理解是味
这人没有品味我觉得
嗯看看他喜不喜欢
酱啊大豆
你看看喜不喜欢
来来来来
线头太复杂了
上黑色你看他要两百四十八
这个人懂我的品味他懂我我这鱿鱼值两百
四十八
太好了耶我去这人这是大款啊
两百块有品的这人太有品了我跟你说
我操真是太有品了真是太有品了
笑死我了这是真人耗游艇两百块
能能好像才好像都都是免费的
原来本本杰明就是荣名吗
我们买一款来来有买点纸
哎的话可以买这个马克笔水彩刷
扇形刷啊
调配颜料毛流沙海绵我去好多ohm
yg odo
蜡笔喷灌平刷签字笔铅笔
买个这个平花买个签字屏
嗯啊我没钱
买点
买点方形的
嗯
画画
画啥呢
大家还能画什么
我去这怎么是这种是这种质感啊
画过鱿鱼了呀洗完澡后就画个小小哦
确实有点像喷漆的感觉
画个云朵吧
大觉
啦呀呀
不是云朵的是什么梗啊
大家哦原神的那个梗吗
原来如此
立刻花力扣那个那个人生的那个那个小唐
人
怎么样
哈哈
笑死我了
自自己
嗯嗯嗯
呵呵
能不能卖掉啊这个
哇三百二明白
我值三百二十块钱我的发好好笑
嗯
真神了厉后吗
我想看看力后利后那个小糖长啥样
有没有人能发给我
一口
我看看
比悠悠能搭才的职层真的假的有吗
应该没有吧
你好别好了
哈哈哈哈
找不到
是的
等一下我这首歌嗯没什么
嗯
嗯嗯
李口自己从来都没有发过
我发现他了我发现他自己从来没有发过那
种就是呃自
己那个人生那个小当人
他从来没有发过我跟你说好好笑
他只发过那种萌萌兔突
小不好听这是这小哥好好笑
不是不是小哥这个兔子好笑幽默
哦他不喜欢那就不画了吧
他不喜欢就不画了大家
不要欺负欺负不要欺负他
啊妆都咋读
没票没票嗯唱个萌萌的
嗯
我嗯
这游戏那么大吗
你怎么知道的
嗯
哦原来我自己开了好吧
嗯嗯
对呀这个枪坏的好像有点抽象
嗯
我刷我刷二k的屏幕我是二k的
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
耳朵太高了装不下
嗯嗯
嗯
立空
嘿眉毛
健身环
我去我以为大家都跟我一样
健身环很菜就是健身很菜呢
结果你们跟我说也有人就是离开他健身环
嗯对嗯嗯
强度这么高omy乖乖
嗯
嗯有嗯
怎么样
我去我真觉得我我去
我觉得我牛掰呀我靠
牛掰
牛掰啊哎呦我的卡
嗯嗯
啊好厉害啊我感觉我我我在任外只能只能
最简单最
简单的那个吧感觉
发给他看看发给李头看看
对双打枪
你不你你呀你你
真的假的真的吗
我把利购卖了看能卖多少
哎咋了
看有没有人哦我不能走太远
看看这里
嗯哦
五百三十四我靠立刻好值钱啊
我去我去厉害了我去真够值钱呢
哇塞真值钱卖了我们还一个啊
植物大战僵尸僵战僵尸
爽了我去我去爽点爽点爽高架飞升
我去要是要是真的真的就是接稿能能这么
拽就好了
笑死我了
嗯
哇塞太值了
这太值了吧好值钱啊
上热
好的好的好三三九九九二二之一一的一见
这个画什么呢
再画一幅
真是吧我去
哎呀没有一个
哇塞这个铅笔哗的声音
好变态
白去机电视视频
哎呦我去不化了
我存档退出了大家
你是我的个人年你叫我人你这样的
嗯嗯
哦哦等一下我想我想我们来切个片吧
等一下
我想我上班
上次那个上次那个什么切个片
我的简历呢
我的剪映在哪里
哎我剪映呢哎我剪映在哪里在这
我想把我的我想把塞尔达切个片
嗯
被告一二二二二二二二二一二二一二二二
二一一一一二
二一二二二二二二二二一一一十一
哦不对呀
我和塞亚达我录了吗
好奇我我我录了吗
应该录了吧
根据广院中华人民共和国国中华人民共和
国第二条
一百三十条条第第二十一条
哎完了我好像没有录啊
我好像没录啊
嗯嗯
这一关很难吗
这一关哎我好像没录啊
没录没事去我的去我的直播回放里面偷去
我直播回放里
面偷
直播中心
直播回放
我啥时候玩的
上次来着这个时候吗
当我播哪有啊都怪台
哎我说啥我上次我记得我好像录了呢
哎
嗯嗯嗯
哎呀白忙活
嗯这个黄
回蛋
应该就是这边
嗯
下载一下吧
喂喂喂
我去啊呃我也在想玩要的啦
我家的网换成那个千兆的
我在纠结中要不要把我的网换成千兆
哎呀好纠结啊
嗯下完了
啊
偶尔都没问题我感觉好像要比别人要慢一
点
好像是要比别人慢一点一点的感觉
我当然知道了我当然知道不是每天都要下
点活
但是就是感觉好像比别人要慢一点
嗯嗯
感觉有那么一点点
你你你你你你
荣民我要我要我要下播了再见
若命我先我今天就播到这里了
我要下播了
拜拜拜拜
我要生日呗干完了赶紧把事干了
感觉把事干了然后我要我要我还要做个饭
吃
拜拜拜拜是呀是呀
七月份太忙了我去七月份事儿好多
拜拜拜拜
是是是
嗯
欢迎拜
只有独的一个宇宙
啦啦
嗯
嗯嗯
嗯等等等等
动动动动
我去我忘记下下播了
我都说怎么感觉呃呃好像忘了什么什么事
情啊
我都说好像忘了啥原来是我忘了下播了
啊
嗯嗯嗯
我操
我操你们知道立刻跟我说什么吗
他以为我画的那个枪是他的八级什么
啊嗯
我靠你问很意外啊我真服了
我靠我真服
不是啊我想说那我说我这个我说我这个很
有这个
叫什么
很有这个这个叫什么来着
这个这个前辈爱呀呃说不喜欢那个糖糖小
人
我就没画那个小糖小人
我画了一个可爱的这个可爱这个小宝宝
母亲走哪里像还两个头
他又不是单个头哪里像了
不像
我的妈妈当时位置好之类的像啊
我的妈好在还真是我真服了我的妈
哈哈哈哈
我尽力够尽力了
尽够尽力了
我真服了
哈哈哈
我靠有点变态啊我靠啊
聊天记录
啦啦妈妈妈妈
啥意思
那他说什么他说
沃达丰八七才十八啥意思啊
啥意思
莫达风班才说说啥意思
这啥意思啊谁能翻译一下立扣的吐语
谁能翻译一下啊处语这啥意思啊
何一味啥意思啊
我把这个海报发一下嗯我的饭八只
我的饭哦发错了
嗯
哎呀发个发个联动动态今晚九点
啦啦
兔子大放吧唧是吧不知道啥意思啊
听不懂
今天是九号
好好听
我也发了拜拜大家挑战画筒视图
直到卖出一千块
哦不错那我回头回头那个什么玩一下啊
我我真的要下播了我我去
我待会还要就是嗯再再再干一会活
我待会我还有一点活要
我还有有还有一些活要做
我就下播了拜拜大家拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
晚上见晚上见拜拜拜拜
啦啦啦啦啦啦
嗯